Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Келесі матч шешілді. Менің қарсыласым - Team Persona.
Бұл ең маңызды матч болады.
Сізге көп рахмет.
Маған қалдырыңыз, мистер Бирн.
Мен Құсты және басқаларды тағы да көруге асығамын.
Бұл сенімді. Өйткені, сенде күш бар.
Адамдарды бағыттайтын күш.
Оларды жеңіп, ары қарай итерейік.
Beyblade Beytime ауысымының болашағы.
Иә!
Бұл сәйкестік~ Тайшо мырза! (Тишо) Хм!
Біздің жаңа хабанеро карамель попкорн сушиімен көңіл көтеріңіз!
Ащы! Джарожаро.
Келесі қарсыластың командасы Йггдрасил➡
Әлемдегі жетекші фармацевтикалық компаниялардың бірінің ұлы, Yggdrasil Pharmaceuticals➡
Бұл Фушихара Берн басқаратын команда.
Оның қаржылық күші басым. Біз сондай-ақ шығанақтағы зерттеулерге назар аударамыз➡
Дамыған Феникс қауырсыны. Оны қалаға таратқан да сол.
Дұрыс! ? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Менен сұрамадың!
《Хмм~ Мен мұндай адаммен матч болғаныма көп болды.
Иә? 》
Бір-бірімізді соңғы рет көргенімізге неге сонша уақыт болды?
Маған сәйкестік➡ туралы бірнеше рет хабарласты
Мен бұл жерден бас тарттым. иә? Солай ма?
Егер сіз сөзге келмейтін адамға қарсы ойнасаңыз, сізге назар аударылмайды.
Мен Мейден-санмен ақылдасып, серіктесімді мұқият таңдадым.
Yggdrasil – жеңісті сериясы бар күшті команда.
Параметр тамаша.
Мен жеңіп, шыңға дейін жүгіремін!
О! О!
Ойланып көріңізші, Yggdrasil➡ мүшелері
Берн мен Юни, солай ма? Басқасы кім?
Yggdrasil-де көптеген резервтік ойыншылар бар.
Жақында негізгі мүшелер ауысты, енді осы үш адам бар.
Е, бұл Зонамос мырза!
Оны Өлмейтін Күйік барласа керек.
Zonamos House қосымша қуат алған сияқты➡
Ол, әрине, сіз өзіңізді қорғай алмайтын қарсылас.
Мен бұл жолы шынымен көре аламын ба?
Бұл тек Зонамос мырза емес.
Юни Нанба Мен оны соңғы шайқастан білдім.
Ол да күшті жау.
Келесі жолы біз шайқаса аламыз. Ал Берн ше?
Мен Phoenix Feather қолдануым керек пе?
Оның Феникс Фэрді матчта қолданғаны туралы жазба жоқ.
Осы уақытқа дейін біз матчтарымызда әр түрлі шығанақ қолдандық➡
Барлығы жеңіске жетті.
Міне, сізде қаншама шеберлік бар.
Жасау….
Мен не істеуім керек? Мен барлығымен шайқасқым келеді!
Бұл матчтың форматы ретімен бір-бірден 3 шайқас.
Сіз тек бір адамға қарсы ойнай аласыз.
Міне... у...
Бард Мен бәрімен күрескім келеді. Маған айтпа
Мистер Экс.
Cadover сынағы X Tower 1-қабатында өтті➡
Бұрын экс мырзаның ең жылдам рекорды бұзылған болатын➡
Біз бұл туралы бұрын айтқан болатынбыз.
Рекордты Immortal Burn жаңартты.
Мен мұны Бернмен жасағым келеді! Ауысу жылдам.
Сонымен, Экс мырза, Үшінші Бладер жақсырақ болар ма деп ойлаймын.
Өткен тенденциялардан➡
Ол үшінші орынға шығуы мүмкін.
Иә, мен үшіншімін!
Мен ықпал етуші әріптес ретінде Юни Намбамен жұмыс істегім келеді.
Бұл менің Зонамос мырза екенімді білдіре ме?
Мен бұл туралы бірдеңе жасауға болады ма деп ойлаймын.
WhatsApp Барлығыңызға! (қуаныш)
Бүгін Team Persona қарсы.
Біз сізге Yggdrasil командасының матчын ұсынамыз!
Аренаны қарау Біраз уақыт өтті.
Қандай тамаша тұтынушы.
Екі команда да қаһарлы жауынгерлер, олармен күресуім керек.
Қайсысы менің олжаға лайық екен, қызық болар еді.
Енді ойыншыларды енгізейік!
🎤Көк бұрыштан келіңіздер! Persona командасы!
🎤Супер жаңа команда.
🎤Соңғы рет ойнағаныңыздан бері біраз уақыт өтті, бірақ сіздің шеберлігіңіз солғындаған жоқ, солай ма?
🎤Мені ренжітпеңіз!
Енді Қызыл бұрышқа келіңіз!
🎤Yggdrasil командасы! (қуаныш)
🎤Ой, бұл нені білдіреді?
Күйік жоқ па?
🎤Некояма Зонамоспен бірге кірді➡
Тек екі ойыншы, Юни Намба. Фушихара Берн ойыншысы жоқ!
🎤Бұл нені білдіреді?
🎤Бұл матчқа екі адам жетеді деп ойладым➡
Осыны айтып тұрсыз ба?
Біз не істеуіміз керек?
Берн мырза болмаса да шықтым!
Зонаның таңдауы жоқ! Зонаның уақыты келді!
Иә?
Дәлірек айтсақ, Берн-сама неге мұнда жоқ? Мен Зонаны танымаймын!
Сіздің ойыңыз жоқ па? Сізге жұмбақтарды шешу ұнайды, солай ма?
Мұның басқатырғыштарды шешуге еш қатысы жоқ!
Зона Лорд Берн келгенше уақыт ұту керек.
Мына балалар қандай? Шұғылдық сезімі жоқ.
Осындай жағдайлар орын алғанда, мен мұны істеуім керек!
Бірге жеңейік! Жеңіске жетсеңіз➡
Zonamos үйін кеңейтуге уәде!
Жасайық Зона!
Мен де жеңсем, Берн-сама мені мақтайтынына сенімдімін.
Жоғалтпа! Менде мистер Бернге ұқсайтын бет болмайды.
Бұл жол Zona!
Не істеу керек? Yggdrasil. Екеуі ойынды жалғастыра ма?
Алайда бір адам жеңілсе, команда жеңіледі.
Жағдай өте қолайсыз...
Жасай бер! Тіпті екі адамның қолынан келеді!
Міне, Зона бірінші жүзікпен бара жатыр!
Матчты бұзғаным үшін кешіріңіз, Зона.
Дегенмен, матчты Берн-самасыз ойнасақ та➡
Зона қобалжымайды!
Мен кәсіби маман ретінде олай ойламаймын.
Осыдан кейін Зонаның ұсынысы бар.
Бірінші шайқасты жандандыру үшін мұнда...
Зона ретсіз шайқасты ұсынады!
Ия, бұл қызық көрінеді!
Тұрақты емес шайқас? Бұл күдікті, бірақ мен не істей аламын ...
Жақсы! О, жоқ!
Неге жай ғана жақсы дедіңіз!
Себебі бұл қызықты көрінеді.
Сіз Бірінші Blader емессіз!
Аа, дұрыс. Дұрыс, не істеуім керек?
Құс Жасайық. иә?
Біз өте өзекті матчты жинай алдық.
Толқусыз аяқтаудан аулақ болғым келеді.
(Буши) «Маған қара!» (Эмими) «Маған қара!»
⚟Ережесіз шайқас? Галереяға да қатысты.
Қалаусыз болса да➡
Бұл жерде олардың ұсынысымен жүрген дұрыс.
Жарайды. Мен бұл шайқаста боламын!
Зона Берд-кун осылай айтады деп ойлады.
Дегенмен, шарттар бар. Зона?
Жеңіске жетсем, Сфинкс мүсінінің бетін бастапқы қалпына келтіремін!
Зона... Зона Берд-кунның бетін өзгерткенін қалайсың ба?
Иә! Яғни➡
Біз сенің жетістіктеріңді мақтаймыз, Зона. Зонаны жоюға болады ма?
Жақсы! Зонаның таңдауы жоқ.
Айырбастау шарттары Аймақ. Жақсы!
Біз де жұмыс істеуге рұқсат алдық.
Бірінші шайқас ретсіз шайқасқа өзгертілді! (қуаныш)
Біртүрлі бола бастады.
🎤Енді, Бірінші Бладер➡
Казами Құсы Некоама Зонамосқа қарсы!
Сонымен ретсіз шайқас дегеніміз не?
Әрине, бұл басқатырғыштарды шешуге арналған батл зона. Әзірге➡
Ичиго-чан, Зона, сенен бір өтінішім бар.
Иә, бұл Ичиго, AI тұмары.
Зона, мен сені бір сәт тыңдағым келеді.
О? Gonyozona Gonyozona.
Ммм. (Нөлге бару) Хохо.
Түсіндім, бұл жақсы.
Маған жасай аласың ба, Зона?
Біз операцияны растадық, сондықтан бәрі жақсы.
Өтінемін Зона! Иә, келемін!
4X жүйесінің арнайы нұсқасы іске қосылды!
Кел, Зонамос үйі, Зона!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, Зонамос үйі! ?
Керемет Хо! Қандай спектакль!
4X жүйесін пайдалану арқылы Zonamos House пайда болады!
О.
Аймақ.
Сопы! Йети де!
Көптен бері көрмегелі, Суфи. Гурул….
Бұл ретсіз шайқас болады деп ойламаппын➡
Сіз үшеуімен бірден айналысу керек дейсіз бе? ?
Zona Zona Zona Дүрбелең емес.
Зона ережелерді дұрыс түсіндіреді.
Ең алдымен Зона өзі қолданатын шығанақпен таныстырады.
Бұл сфинкс қабығын пайдаланатын Зона.
Суфи осы қара сфинкс қабығын пайдаланады.
Ал йети ақ сфинкс қабығын пайдаланады.
Бұдан былай шығатын жұмбақтың шешуін табамыз➡
Мен Зонаның тапсырманы жойғанын қалаймын.
Жұмбақ туралы барлық тұлғалардың ойлануы дұрыс. Жауап беруге 3 мүмкіндігіңіз бар.
Зона кеттік! Тақырып -...
Зонамос бейді жеңіңіз!
Иә?
🎤Осы уақытқа арналған арнайы ережелер.
Zonamos ойыншысының міндеті - Зонамостың бейін жеңу!
Зонамос биін жеңді ме?
Осы үш шығанақтың бірі Зонамос шығанағы.
Оны жеңсең, Құс жеңеді.
Дәл солай емес пе? Пазл шайқасы дегеніміз не?
Мен мұны білмей тұрып. иә.
Көңілді көрінгендіктен пайда болды.
ше? Сіз оны шештіңіз бе?
Хмм, мен оны шеше аламын ба деп сұрасаңыз да.
Мен көремін. Тақырып маңызды емес.
Егер мен олардың бәрін ұшырып тастасам, мен жеңемін!
Дұрыс? солай ма?
Керемет және сенімді жауап. Күткендей.
Айтпа!
Мистер Зеро Го, бәрі оқиға орнынан.
Рахмет, Ичиго-чан. Олай болса, бұл бірінші сынақ!
Эй, сен не айтып тұрсың? Жай ғана ойласаңыз➡
Мен Зонамос-санның Сфинкс қабығын жеңуім керек...
Онда бұл жұмбақ емес.
《Сфинкс Каулды жеңіп ал.
Бұл қарапайым... Жоқ, мен мүлдем түсінбеймін! 》
Сізді не уайымдады?
Сфинкс Каулын қалыпты түрде жеңіңіз!
Үлкен ауызға не болды?
Coo. Ойлау уақыты аймақты аяқтайды!
Е! Зона зона.
《 ３ …》
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой! Зона!
🎤Сфинкс мүйізі мен ақ мүйізі Қара қалпақ.
🎤Біз стадионның қақ ортасынан орын алып, біркелкі аралықтармен орбитаға шықтық.
🎤Қазами құсы: Қай шығанаққа шабуыл жасайсыз?
《Мен әлі жауапты білмеймін.
Мен шынымды айтсам Зонамос мырзаның шығанағын көздеп отырмын! 》
🎤 Құс Зонамос шығанағына назар аударды!
🎤3 шығанақ кездейсоқ шабуыл жасайды! Стадион ішінде хаос!
А... аа....
Аймақ.
🎤О, бірінші сынақ сәтсіз аяқталды!
Жұмбақты шешу үшін тым аз септіктер бар.
Олай болса, міне, бір кеңес. иә?
Әй, сен неге жауға тұз жіберетіндей болдың?
Сондықтан Зонаны Берн-сама іздеді, өйткені ол жұмбақ шебері.
Мен мистер Берн Зонаның мұнда кеңес беруіне кедергі жасамайтынына сенімдімін.
Мен білмеймін. Менің жолым болса.
Сонымен Хинцона.
Таңертең төрт аяқ, түсте екі аяқ➡
Зонаның түнде үш аяғы бар.
Ой, тіпті тұспалдары да жұмбақ.
Хмм, бұл басқатырғыштарды шешетін шайқас сияқты.
Ендеше Құс, жауабыңды айтшы.
Ммммммм.
Құбыжық? Бұл адам!
Сіз~? Бұл әйгілі жұмбақ.
Бала жорғалайды. Олар өскенде жүре алады.
О! Қартайғанда таяқты пайдаланасың.
Йо~!
Адам өмірі бір күнге ауыстырылады.
О, Тогуро сондай білімді екен.
Бірақ бұл жерде қандай түсінік бар? сөзсіз.
Маңыздысы жауап емес.
Түсіндім, Құс! Шынайы!
Суфидің биі қара сиырлы, ақ сиыры бар.
Сонымен, сфинкс қабығы сары түсті қабық.
Сондықтан тозақ тізбегінің қызыл қабығы бар!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін. Сен енді сөйлемейсің!
Бұл Сфинкс қойған жұмбақ.
Сонымен, бұл сфинкс?
Көп ойыншыдан күткендей. Бұл керемет шегерім.
Қараңызшы, мен оны білдім. Сфинкс мүйізі жақсы болар еді.
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл шынымен де рас па?
Егер кеңес жай ғана жауап болса, бұл тұспал емес.
Ойлау уақытының аяқталу аймағы.
Жарайды, екінші тапсырманы орындап көрейік!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Бұл күмәнданатын уақыт емес.
🎤Тозақ тізбегі Сфинкс қабығына тағы да шабуыл жасайды!
🎤Бұл жауап па? Зона.
Ия... Жоқ!
Аа, қандай ұят.
А... аа....
🎤Екінші сынақ сәтсіз аяқталды! (қуаныш)
《Жауап Сфинкс Каул болуы мүмкін емес.
Мен мұны білемін, бірақ...》
Аймақ.
...
Үлкен кеңес?
Олай болса, Зонаға барайық. Соңғы кеңес...
Тікелей! Жауапты тек Персона біле алады! Зона!
Иә? Олар осылай дейді ме?
Тек біз түсіне аламыз ба?
...
Хмм.
Зона зона зона…. Сопысуфи….
Ах.
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Нені түсіндің?
Шынымен бе?
Енді жауабыңды бер! Зона.
…
О! Зеро Го мырза осылай деді.
...
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
《Тек адам түсінетіндей жауап беру》
🎤Тозақ тізбегі бірден қара сиырға шабуыл жасайды!
《Назо & Бэйді тазартқан біз ғана білетін нәрселер.
… 》
...
Зонамос пен сопы ауыстырылды. Басынан бастап!
Біз жеңуіміз керек бек - Қара Қаул!
...
🎤…
Жүр!
Ах…. 🎤Соңғы сынақ сәтсіз аяқталды!
🎤Қазами құсы Жұмбақ шешілді➡
Жеңіс жоқ.
🎤 Некоама Зонамос бұл шайқаста жеңеді! (қуаныш)
Жұмбақ шешілді.
Зонаның пікірі тамаша болды.
Жұмбақ жасаушы ретінде жауап тапқаныңызға қуаныштымын➡
Зона қуанып қалды.
Рахмет, Зона Құсы.
Бұл қызықты болды.
Бірақ мен жеңгім келді.
Осы жетістіктің құрметіне бүгінгі күні бар Құс-кун сфинкс мүсіні...
Zona алтын жарқыратады!
Тоқта!
Сіз қазір сөйлесе аласыз.
Құс Бұл ұят.
Ол адам бәрінен де күшті. Дұрыс.
Бұл Зонамостың стилі. Ол кісі салмақты.
Шығанақты әркім әртүрлі рахаттанады.
Бірақ...
Менде енді көңіл көтеру сәні жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory